Se requiere de un sistema que permita la gestión de un torneo de futbol, 
se debe de tener en cuenta que; una persona puede tener un usuario con privilegios o permisos especiales 
según su rol que puede ser:
Administrador; que podrá crear torneos cuyas especificicaciones 
que podrá modificar y servirá como super usuario.
Juez
Técnico; que podrá agregar jugadores, agregar equipos y elegir su 
respectivo equipo por torneo.

Para inscribir a un equipo se debe de pedir al técnico un código 
que confirme el pago de inscripción, este código solo podrá ser 
usado una vez.

Los torneos pueden ser de tipo recreativo o privado y tendran un precio
y fecha de inscripcion, una fecha de inicio y fin, un número máximo de 
equipos a elegir y un premio. 

Se debe tener en cuenta que también se podrá asignar un premio a un 
jugador.

Se debe tener en cuenta que, si el en torneo hay un número de equipos mayor a diez (10), 
entonces se pueden dividir los equipos del torneo en grupos (A-B).
 
Los equipos deben de dar una vuelta entre sí, es decir, 
un equipo debe de jugar contra todos los otros
equipos al menos una vez.

Un jugador podrá recibir una o más sanciones en un partido. 
Tarjetas amarillas, azul y roja.

Un gol tendrá un tipo, minuto de juegos en que fue hecho y 
podrá ser asignado al equipo o un jugador.

Se debe de saber 
los partidos jugados por un equipo; 
las faltas que ocurran en dicho y quien la cometio.
los goles a favor y en contra, 
empates, 
partidos perdidos y ganados, 
total de goles,
total de puntos.

Los puntos de un equipo se asignarán de la siguiente forma: 
1. Cada partido ganado suma 3 puntos.
2. Cada partido perdido dará 0 puntos.
3. Cada partido empatado dará 1 punto.
4. Cuando se gane un partido por W se le sumarán 3 
goles al equipo vencedor y se le restarán estos al 
perdedor, pero no se asignarán dichos goles a ningún jugador.

Debe de existir una programación de partidos en que se evidencien 
los partidos que se jugarán en un torneo.


